(This Zhao Rou did not come with good intentions.)
(यह झाओ रू अच्छे इरादों से नहीं आई थी ।)
(What exactly is her purpose behind all this?)
(आखिर इन सब के पीछे उसका मकसद क्या है?)
(I need to find a way)
(मुझे कोई रास्ता ढूंढना होगा)
(to use force against force.)
(बल के विरुद्ध बल का प्रयोग करना।)
Miss Mary, Ms. Li is busy right now.
मिस मैरी, सुश्री ली इस समय व्यस्त हैं।
None of you is stopping me today.
आज आप में से कोई भी मुझे नहीं रोक सकता।
I want to see for myself whether anyone still runs Tan Group at all.
मैं खुद देखना चाहता हूं कि क्या अभी भी कोई टैन ग्रुप को चला रहा है या नहीं।
I already told you today.
मैंने आज आपको पहले ही बता दिया था।
I must get this batch of goods.
मुझे माल की यह खेप अवश्य प्राप्त करनी होगी।
(Here comes the force.)
(अब बल आ रहा है।)
One day late,
एक दिन की देरी से,
and my charity gala cannot afford the delay.
और मेरे चैरिटी गाला में देरी बर्दाश्त नहीं की जा सकती।
But your delivery cycle is next Friday.
लेकिन आपकी डिलीवरी अगले शुक्रवार को होगी।
And you did not send us an email in advance.
और आपने हमें पहले से ईमेल भी नहीं भेजा था ।
Miss Mary.
मिस मैरी।
Your company's order
आपकी कंपनी का आदेश
clearly states delivery is next Friday.
इसमें स्पष्ट रूप से लिखा है कि डिलीवरी अगले शुक्रवार को होगी।
What do you mean
आपका क्या मतलब है?
by making a scene now?
अब हंगामा करके?
What is written on the order
ऑर्डर पर क्या लिखा है?
is the final delivery date.
यह अंतिम डिलीवरी तिथि है।
But. (Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org)
लेकिन। (सहायता के लिए एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखें )
I need this batch today to meet my performance target.
मुझे अपने प्रदर्शन लक्ष्य को पूरा करने के लिए आज ही इस बैच की आवश्यकता है ।
Tan Group
टैन समूह
cannot deliver it?
क्या आप इसे डिलीवर नहीं कर सकते?
What does Miss Mary take
मिस मैरी क्या लेती हैं?
Tan Group Design Department for?
टैन ग्रुप डिजाइन विभाग किसके लिए है?
You may use all your connections to ask around.
आप पूछताछ करने के लिए अपने सभी संपर्कों का उपयोग कर सकते हैं।
If today even our Design Department
अगर आज हमारे डिजाइन विभाग के पास भी
cannot deliver this,
यह डिलीवर नहीं किया जा सकता।
then I would like to see which company in the market dares to take this order.
तब मैं देखना चाहूंगा कि बाजार में कौन सी कंपनी इस ऑर्डर को लेने का साहस करती है।
What?
क्या?
Does Tan Group
क्या टैन ग्रुप
not treat its diamond clients as gods?
क्या वह अपने हीरा ग्राहकों को भगवान की तरह नहीं मानता?
Of course.
बिल्कुल।
At any time,
किसी भी समय,
Tan Group always puts customer demands first.
टैन ग्रुप हमेशा ग्राहकों की मांगों को सर्वोपरि रखता है।
You are?
तुम हो?
I am the Vice Chairman of the Board.
मैं बोर्ड का उपाध्यक्ष हूं।
Zhao Rou.
झाओ रौ.
Hello.
नमस्ते।
From today onward,
आज से आगे,
my subordinate will liaise with Miss Mary.
मेरा अधीनस्थ कर्मचारी मिस मैरी से संपर्क करेगा।
Designer Li.
डिजाइनर ली।
Suspend all business activities.
सभी व्यावसायिक गतिविधियों को निलंबित करें।
From today onward, Miss Mary will not be seeing her again.
आज से मिस मैरी उसे दोबारा नहीं देख पाएंगी।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
Fine.
अच्छा।
=Secret By My Name=
=मेरे नाम से गुप्त=
(Adapted from the novel Hotpot Loves Tangyuan by Ye Yijian)
(ये यिजियान के उपन्यास हॉटपॉट लव्स तांगयुआन से रूपांतरित)
=Episode 13= Shujing.
=एपिसोड 13= शुजिंग।
That client just now
अभी-अभी उस ग्राहक ने
seems to be a diamond level VIP.
ऐसा लगता है कि यह डायमंड लेवल का वीआईपी है।
It's fine. None of you need to get involved.
कोई बात नहीं। आपमें से किसी को भी इसमें दखल देने की जरूरत नहीं है।
Why don't you go and apologize,
आप जाकर माफी क्यों नहीं मांग लेते?
personally lead everyone to work overtime and rush it?
क्या मैं व्यक्तिगत रूप से सभी को ओवरटाइम काम करने और काम में जल्दबाजी करने के लिए प्रेरित कर सकता हूँ?
Even if it still can't be finished in time, at least it saves face for them.
भले ही यह समय पर पूरा न हो पाए, कम से कम इससे उनकी इज्जत तो बच जाएगी।
Otherwise, Vice Chairman Zhao just took office,
अन्यथा, उपाध्यक्ष झाओ ने अभी-अभी पदभार ग्रहण किया है।
and she'll probably come after you first.
और वह शायद सबसे पहले तुम्हारे पीछे आएगी।
(This is exactly what I was waiting for, for her to light this fire.)
(मैं बिल्कुल इसी का इंतजार कर रहा था, कि वह इस आग को प्रज्वलित करे।)
(So I won't be caught off guard.)
(ताकि मैं अचानक से हैरान न हो जाऊं।)
Why don't I apologize on your behalf?
मैं आपकी ओर से माफी क्यों न मांग लूं?
After all, they're our diamond VIP.
आखिरकार, वे हमारे डायमंड वीआईपी हैं।
Today the client changed the schedule at will,
आज ग्राहक ने अपनी मर्जी से कार्यक्रम का शेड्यूल बदल दिया।
and we put up with it.
और हम इसे बर्दाश्त करते हैं।
Then tomorrow or the day after, if they keep pushing
फिर कल या परसों, अगर वे दबाव बनाए रखते हैं तो
to cut Tan Group's design fees, what are we supposed to do?
टैन ग्रुप की डिजाइन फीस कम करने के लिए हमें क्या करना चाहिए?
Endless concessions
अंतहीन रियायतें
will only make them push further,
इससे वे और भी आगे बढ़ने के लिए प्रेरित होंगे।
trampling over our bottom line.
हमारे मूलधन को रौंद रहे हैं।
None of you need to interfere.
आपमें से किसी को भी दखल देने की जरूरत नहीं है।
If anything happens, I'll take responsibility.
अगर कुछ भी होता है, तो मैं जिम्मेदारी लूंगा।
Alright.
ठीक है।
Designer Li really does
डिजाइनर ली वास्तव में ऐसा करती है
take full responsibility alone.
पूरी जिम्मेदारी अकेले लें।
If I hadn't arrived in time today,
अगर मैं आज समय पर नहीं पहुँचता,
Tan Group would have
टैन ग्रुप के पास होता
lost a diamond level VIP outright.
डायमंड लेवल के वीआईपी खिलाड़ी को सीधे तौर पर खो दिया।
(Personal Resume. Li Shujing)
(व्यक्तिगत बायोडाटा। ली शुजिंग)
What does you mean by this?
इससे आपका क्या तात्पर्य है?
Is this killing one to warn a hundred,
क्या एक को मारकर सौ लोगों को चेतावनी देना सही है?
using me as an example?
क्या आप मुझे उदाहरण के तौर पर इस्तेमाल कर रहे हैं?
Such a perfect opportunity,
कितना शानदार अवसर है!
of course.
बिल्कुल।
I hereby announce
मैं इसके द्वारा घोषणा करता/करती हूँ
that Designer Li has been dismissed by the company.
डिजाइनर ली को कंपनी से बर्खास्त कर दिया गया है।
I just spoke with Miss Mary on the phone,
मैंने अभी-अभी मिस मैरी से फोन पर बात की।
and she explained the full background of the matter.
और उसने मामले की पूरी पृष्ठभूमि समझाई ।
Li Shujing.
ली शुजिंग.
Effective today,
आज से प्रभावी,
you are reassigned to the factory
आपको कारखाने में पुनः नियुक्त किया जाता है
to retrain and relearn operations.
संचालन प्रक्रियाओं का पुनः प्रशिक्षण और पुनः सीखना।
Designer Li has already been dismissed. There is no need for her to go to the factory.
डिजाइनर ली को पहले ही बर्खास्त कर दिया गया है। उसे कारखाने जाने की कोई जरूरत नहीं है।
First,
पहला,
this is a compromise proposed by Miss Mary.
यह मिस मैरी द्वारा प्रस्तावित एक समझौता है ।
She suggested that Li Shujing
उसने सुझाव दिया कि ली शुजिंग
be sent to the factory to correct her professional discipline.
उसे पेशेवर अनुशासन सुधारने के लिए कारखाने भेजा जाए ।
Second,
दूसरा,
Tan Group
टैन समूह
does not punish its own people
अपने ही लोगों को दंडित नहीं करता
to appease a client.
ग्राहक को संतुष्ट करने के लिए।
But Li Shujing...
लेकिन ली शुजिंग...
Ms. Zhao, I think you have spent too many years in the overseas division.
सुश्री झाओ, मुझे लगता है कि आपने विदेशी विभाग में बहुत अधिक वर्ष बिताए हैं ।
You are back now, yet you no longer protect your own people.
तुम अब वापस आ गए हो, फिर भी तुम अपने ही लोगों की रक्षा नहीं करते।
Who would still be willing to work for you like that?
उस हालत में कौन आपके लिए काम करने को तैयार होगा ?
It seems
जान पड़ता है
my record at Tan Group
टैन ग्रुप में मेरा रिकॉर्ड
(Personal Resume. Li Shujing) will need a few more lines added again.
(व्यक्तिगत बायोडाटा. ली शुजिंग) में कुछ और पंक्तियाँ जोड़ने की आवश्यकता होगी।
Clear all this junk
इस सारे कचरे को हटा दो।
out of my sight.
मेरी नजरों से दूर।
I am sorry.
मुझे खेद है।
This bag
इस बैग
is yours.
तुम्हारा है।
Consider it a parting gift.
इसे विदाई उपहार समझें।
Do not come in tomorrow.
कल मत आना।
This cup
यह कप
might as well be used as Li Shujing's urn.
इसे ली शुजिंग के अस्थि कलश के रूप में भी इस्तेमाल किया जा सकता है ।
If anyone touches a single sheet of paper here again,
अगर कोई भी यहाँ कागज की एक भी शीट को दोबारा छूता है,
I will have her clutch her resignation letter
मैं उससे उसका त्यागपत्र पकड़वा दूँगा ।
and walk into the incinerator.
और भट्टी में चले जाओ।
Mr. Tan,
श्रीमान टैन,
why are you so angry?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
You care so much about Li Shujing,
आप ली शुजिंग की इतनी परवाह करते हैं,
yet she does not seem grateful at all.
लेकिन वह जरा भी कृतज्ञ नहीं दिखती।
This has nothing to do with Ms. Zhao, does it?
इसका सुश्री झाओ से कोई लेना-देना नहीं है , है ना?
It does not concern me.
इससे मेरा कोई लेना-देना नहीं है।
But once Li Shujing
लेकिन एक बार ली शुजिंग
is sent to Chuangyang Factory,
इसे चुआंगयांग कारखाने में भेजा जाता है।
she becomes my responsibility.
वह मेरी जिम्मेदारी बन जाती है।
Tell me,
मुझे बताओ,
will it be a production accident,
क्या यह उत्पादन के दौरान हुई कोई दुर्घटना होगी?
or a falling load of steel?
या फिर गिरता हुआ स्टील का भार?
Then you had better pray she survives.
तो बेहतर यही होगा कि आप उसके जीवित रहने की प्रार्थना करें।
Otherwise, I promise every strand of your hair
अन्यथा, मैं आपके एक-एक बाल की कसम खाता हूँ।
will end up in the machines.
अंततः मशीनों में पहुंच जाएगा।
You frightened me.
तुमने मुझे डरा दिया।
Mr. Tan.
श्री टैन।
I played along pretty well, didn't I?
मैंने काफी अच्छे से उनका साथ दिया, है ना?
Designer Li,
डिजाइनर ली,
now that you have what you wanted,
अब जब आपको वह मिल गया जो आप चाहते थे,
don't forget next spring's designs...
अगले वसंत के डिजाइनों को मत भूलना...
The New Spring Collection.
नया स्प्रिंग कलेक्शन।
Across the entire market,
पूरे बाजार में,
I will work exclusively on your project.
मैं पूरी तरह से आपके प्रोजेक्ट पर ही काम करूंगा।
Designer Li is refreshingly decisive.
डिजाइनर ली बेहद निर्णायक हैं।
However,
तथापि,
there is one thing I am curious about.
एक बात है जिसके बारे में मुझे जिज्ञासा है।
A designer with an overseas background like you,
आप जैसे विदेशी पृष्ठभूमि वाले डिजाइनर के लिए,
why insist on going to that rundown factory?
उस जर्जर कारखाने में जाने की जिद क्यों ?
Mr. Tan,
श्रीमान टैन,
you seem quite free lately.
आजकल आप काफी खाली-खाली से लग रहे हैं।
You even have time
आपके पास समय भी है
to reminisce with me.
मेरे साथ पुरानी यादें ताजा करने के लिए।
Ms. Zhao was thriving overseas.
सुश्री झाओ विदेशों में खूब तरक्की कर रही थीं।
Why not stay on some island enjoying the sunshine,
धूप का आनंद लेने के लिए किसी द्वीप पर क्यों न रुकें ?
and instead rush back home?
और इसके बजाय घर वापस भाग जाएं?
As for me,
जहां तक ​​मेरा प्रश्न है,
a man with time to spare,
एक ऐसा व्यक्ति जिसके पास काफी समय हो,
I'm interested in buying in.
मुझे इसमें हिस्सेदारी खरीदने में दिलचस्पी है।
I wonder if Ms. Zhao would be interested.
मुझे आश्चर्य है कि क्या सुश्री झाओ को इसमें रुचि होगी।
As for my appetite,
जहां तक ​​मेरी भूख की बात है,
it is quite large.
यह काफी बड़ा है।
I am willing to take on any game.
मैं कोई भी खेल खेलने को तैयार हूं।
I just wonder
मुझे बस आश्चर्य है
whether you have any impressive leverage to offer.
क्या आपके पास कोई प्रभावशाली सौदेबाजी की क्षमता है जिसे आप पेश कर सकते हैं?
If Ms. Zhao returned
यदि सुश्री झाओ लौट आईं
to push Tan Jianfei out,
तान जियानफ़ेई को बाहर धकेलने के लिए,
then my hand
फिर मेरा हाथ
is more than strong enough.
यह पर्याप्त से अधिक मजबूत है।
Right now the brothers are at odds.
इस समय दोनों भाइयों के बीच अनबन चल रही है।
But when the time comes,
लेकिन जब समय आएगा,
you will surely band together for profit again.
आप लोग लाभ कमाने के लिए फिर से एकजुट होंगे।
I am not playing along with that.
मैं इसमें शामिल नहीं हो रहा हूँ।
(Still hoping to squeeze money out of the overseas division.)
(अभी भी विदेशी डिवीजन से कुछ पैसा निकालने की उम्मीद है।)
(Those overseas messes,)
(विदेशों में होने वाली वे गड़बड़ियाँ,)
(I still want you brothers)
(मुझे अब भी तुम भाइयों की ज़रूरत है)
(to hurry up and plug those holes.)
(जल्दी करो और उन छेदों को बंद करो।)
(Tan Group Textile Mill. Fabric Dyeing Plant)
(टैन ग्रुप टेक्सटाइल मिल, फैब्रिक डाइंग प्लांट)
This side is done already.
इस तरफ का काम पहले ही हो चुका है।
Spread that out more. Lay it flat.
इसे और फैलाओ। इसे समतल बिछा दो।
Hello.
नमस्ते।
Are you Master Zhao?
क्या आप मास्टर झाओ हैं?
Doesn't this look a bit uneven?
क्या यह थोड़ा असमान नहीं दिख रहा है?
Neither Chairman Tan nor Young Chairman Tan showed up.
न तो चेयरमैन टैन और न ही यंग चेयरमैन टैन उपस्थित हुए।
Why did they send an unfamiliar woman instead?
उन्होंने एक अपरिचित महिला को क्यों भेजा ?
Probably just here to go through the motions.
शायद वह यहाँ सिर्फ औपचारिकता निभाने आया है।
The color of this batch of fabric
कपड़े के इस बैच का रंग
comes out differently every time.
हर बार परिणाम अलग-अलग होता है।
There is always a color deviation from the sample.
नमूने से रंग में थोड़ा बहुत अंतर हमेशा रहता है ।
It is very hard to pass customer inspection.
ग्राहक निरीक्षण में पास होना बहुत मुश्किल है ।
Chuangyang Factory focuses on handmade customization
चुआंगयांग फैक्ट्री हस्तनिर्मित उत्पादों की कस्टमाइजेशन पर ध्यान केंद्रित करती है।
and intangible heritage plant dyeing.
और अमूर्त विरासत के रूप में पौधों की रंगाई।
The oxidation time and condition of the dye determine how the color develops.
रंग के विकसित होने का तरीका उसके ऑक्सीकरण के समय और उसकी स्थिति पर निर्भर करता है।
With today's lighting, temperature, and humidity,
आज की रोशनी, तापमान और आर्द्रता के साथ,
the oxidation time should be extended by two more minutes.
ऑक्सीकरण का समय दो मिनट और बढ़ा देना चाहिए।
Humidity should be controlled at fifty percent.
आर्द्रता को पचास प्रतिशत पर नियंत्रित किया जाना चाहिए ।
Only then can you ensure that every batch of fabric
तभी आप यह सुनिश्चित कर सकते हैं कि कपड़े का हर बैच
comes out with consistent color.
इसका रंग एक समान रहता है।
Are you sure?
क्या आपको यकीन है?
If handmade intangible heritage fabrics are to be produced steadily
यदि हस्तनिर्मित अमूर्त विरासत वस्त्रों का उत्पादन निरंतर जारी रखना है
for the market,
बाजार के लिए,
relying solely on passed down experience
केवल पीढ़ी दर पीढ़ी चले आ रहे अनुभवों पर निर्भर रहना
is simply not enough.
यह बिल्कुल भी पर्याप्त नहीं है।
You have to extract scientific patterns from it.
आपको इसमें से वैज्ञानिक पैटर्न निकालने होंगे ।
That will do.
इससे हो जाएगा।
Two dye immersions,
दो बार रंग में डुबोना,
with oxidation time and humidity properly controlled.
ऑक्सीकरण समय और आर्द्रता को उचित रूप से नियंत्रित करते हुए।
This is the final product.
यह अंतिम उत्पाद है।
The color looks perfect.
रंग एकदम सही लग रहा है।
It matches the sample exactly.
यह नमूने से बिल्कुल मेल खाता है।
Do you still think I came here
क्या आपको अब भी लगता है कि मैं यहाँ आया था?
just to go through the motions?
क्या सिर्फ औपचारिकता निभाने के लिए?
From today on,
आज से,
follow the oxidation schedule
ऑक्सीकरण अनुसूची का पालन करें
I provided, strictly.
मैंने पूरी तरह से उपलब्ध कराया।
For every shade lighter in future bulk orders,
भविष्य में थोक ऑर्डर में प्रत्येक हल्के रंग के लिए ,
one zero will be deducted from your year end bonus.
आपके साल के अंत में मिलने वाले बोनस से एक शून्य काट लिया जाएगा ।
This young woman is impressive.
यह युवती वाकई प्रभावशाली है।
Yes, absolutely.
हां बिल्कुल।
(Such defective fabric...)
(ऐसा दोषपूर्ण कपड़ा...)
(Why does it look exactly like)
(यह बिल्कुल ऐसा क्यों दिखता है?)
(the batch that got my father convicted back then?)
(क्या वही मामला है जिसके चलते मेरे पिता को उस समय दोषी ठहराया गया था?)
(Coming to the fabric mill was the right move.)
(कपड़ा कारखाने में आना सही निर्णय था।)
(What on earth is being hidden here?)
(आखिर यहाँ क्या छिपाया जा रहा है?)
(I have to get to the bottom of it.)
मुझे इसकी तह तक जाना होगा।
(That batch of fabric back then, who handled it before it became defective?)
(उस समय कपड़े के उस बैच को खराब होने से पहले किसने संभाला था?)
Finally done.
अंततः पूरा।
How are you adjusting to the factory?
आप कारखाने में कैसे तालमेल बिठा रहे हैं?
I'm asking you now as the chairman.
मैं अब आपसे अध्यक्ष के रूप में यह प्रश्न पूछ रहा हूं।
I'm doing just fine at the factory.
मैं कारखाने में बहुत अच्छा काम कर रहा हूँ।
No need for you to worry, Mr. Tan.
आपको चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है, श्रीमान टैन।
Is that all?
बस इतना ही?
Your health isn't good.
आपका स्वास्थ्य ठीक नहीं है।
Traditional dyeing here is heavy manual work.
यहां की पारंपरिक रंगाई में बहुत अधिक शारीरिक श्रम लगता है।
You really need to rest more.
आपको वाकई में ज्यादा आराम करने की जरूरत है।
Mr. Tan has learned how to care about people now?
क्या अब श्री टैन को लोगों की परवाह करना आ गया है?
When you burned that videotape,
जब आपने वह वीडियोटेप जलाया,
did you ever think I might suffocate?
क्या आपने कभी सोचा था कि मेरा दम घुट सकता है?
If I told you
अगर मैंने आपको बताया
I burned the tape to protect you,
मैंने आपकी सुरक्षा के लिए टेप जला दिया।
could you believe me just once?
क्या आप एक बार मुझ पर विश्वास कर सकते हैं?
Zhao Rou suddenly parachuted in
झाओ रू अचानक पैराशूट से नीचे उतर आई।
and started targeting you here.
और उन्होंने यहीं से आपको निशाना बनाना शुरू कर दिया।
I still haven't figured out
मुझे अभी तक समझ नहीं आया है
what she's really after.
वह वास्तव में क्या चाहती है।
You must stay alert.
आपको सतर्क रहना होगा।
Do you understand?
क्या तुम समझ रहे हो?
Are you afraid I'll see that videotape,
क्या आपको डर है कि मैं वह वीडियोटेप देख लूंगा?
take revenge on you, and drag you down with me?
क्या मैं तुमसे बदला लूँ और तुम्हें भी अपने साथ नीचे खींच लूँ?
If you're not prepared
यदि आप तैयार नहीं हैं
to go to hell with me,
मेरे साथ नरक में जाओ,
then stay away from me.
तो मुझसे दूर रहो।
Tan Jianfei,
टैन जियानफ़ेई,
if you dare interfere with my business again,
अगर तुमने दोबारा मेरे कारोबार में दखल देने की हिम्मत की,
I'll rip out your heart
मैं तुम्हारा दिल निकाल लूंगा
and make it kneel in repentance at my father's grave.
और इसे मेरे पिता की कब्र पर पश्चाताप में घुटने टेकने के लिए मजबूर करो।
Then what were we before?
तो फिर हम पहले क्या थे?
A lapse you gave into while still clear headed?
क्या यह एक ऐसी गलती थी जिसके आगे आप तब झुक गए जब आप पूरी तरह से होश में थे?
Did you ever once think
क्या आपने कभी सोचा था?
of standing shoulder to shoulder with me?
मेरे साथ कंधे से कंधा मिलाकर खड़े होने के बारे में ?
Tan Jianfei.
टैन जियानफ़ेई।
This is my final warning to you.
यह मेरी तरफ से आपको आखिरी चेतावनी है।
Stay away from me.
दूर रहो मुझसे।
The more you hide from me,
जितना अधिक तुम मुझसे छिपोगे,
the more I will hate you.
मैं तुमसे और भी ज्यादा नफरत करूंगा।
Shujing.
शुजिंग.
Get on the bike.
बाइक पर सवार हो जाएं।
♪A lone bird flying against the crowd♪
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए।
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर
♪Besieged by the night sealed deep below♪
रात के अंधेरे में गहरे नीचे घिरे हुए
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
धुंध छंटने पर, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
♪An ending that can never be undone♪
एक ऐसा अंत जिसे कभी पलटा नहीं जा सकता
♪Disrupting the old rhythm, laying traps♪
पुरानी लय को बिगाड़ना, जाल बिछाना
♪A board full of snares♪
जालों से भरा एक तख्ता
♪Carving the past into every smile and word♪
हर मुस्कान और हर शब्द में अतीत को उकेरते हुए ।
♪After falling, still searching for♪
गिरने के बाद भी, अभी भी तलाश जारी है?
♪The old marks♪
पुराने निशान???
♪Pages filled with attempts to hide the past♪
??? ऐसे पन्ने जो अतीत को छुपाने के प्रयासों से भरे हुए हैं ???
♪The next page♪
अगला पृष्ठ
♪Is turned, revealing this land of right and wrong♪
???यह पलट गया है, जिससे सही और गलत की यह भूमि प्रकट हो गई है ।???
♪A lone bird flying against the crowd♪
एक अकेला पक्षी जो भीड़ के बीच से उड़ रहा है
♪Shaking off the dust, yet still circling back♪
धूल झाड़ते हुए, फिर भी वापस लौटते हुए।
♪Following time's hidden veins toward the next dawn♪
समय की छिपी हुई नसों का अनुसरण करते हुए अगली सुबह की ओर
♪Besieged by the night sealed deep below♪
रात के अंधेरे में गहरे नीचे घिरे हुए
♪As the mist clears, searching for light's cure♪
धुंध छंटने पर, प्रकाश की तलाश में इलाज की खोज शुरू होती है।
♪The road is narrow, yet the way I came is not forgotten♪
रास्ता संकरा है, फिर भी जिस रास्ते से मैं आया हूँ, वह मुझे याद है।
♪The way I came♪
जिस रास्ते से मैं आया था